# Measurements

## Summary

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 7.395512231615926 | s |
| Nfalling | 16 | |
| Nrising | 16 | |
| fmin | 0.6642853329147602 | Hz |
| fmax | 2999.9999999986358 | Hz |
| fmean | 2.3051323842970977 | Hz |
| Tstd | 0.4452983453366678 | s |


### 1 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.32916831159495574 | s |
| Nfalling | 3 | |
| Nrising | 3 | |
| fmax | 735.9479930084353 | Hz |
| fmean | 7.59115314360722 | Hz |
| Tstd | 0.1843759718740486 | s |

#### Bouncing

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT (duration) | 0.002437374999999964 | s |
| Nfalling | 2 | |
| Nrising | 3 | |
| fmin | 646.4646464645515 | Hz |
| fmax | 1122.9646266145805 | Hz |
| fmean | 820.5549002513035 | Hz |
| Tstd | 0.0004641272135016597 | s |

---

### 2 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.1686313071695471 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---

### 3 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.16728225671219077 | s |
| Nfalling | 4 | |
| Nrising | 4 | |
| fmax | 2999.9999999986358 | Hz |
| fmean | 34.09591369945396 | Hz |
| Tstd | 0.049802404142247646 | s |

#### Bouncing

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT (duration) | 0.0017477916666663873 | s |
| Nfalling | 3 | |
| Nrising | 4 | |
| fmax | 25157.232704457772 | Hz |
| fmean | 1716.4517128762136 | Hz |
| Tstd | 0.0006585054157126717 | s |

---

### 4 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.16053700442540864 | s |
| Nfalling | 2 | |
| Nrising | 2 | |
| fmax | 13.571275490672301 | Hz |
| fmean | 13.571275490672301 | Hz |

#### Bouncing

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT (duration) | 0.0015607083333333271 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 2 | |
| fmax | 640.7347091331026 | Hz |
| fmean | 640.7347091331026 | Hz |

---

### 5 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.15783890351069596 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---

### 6 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.7703078111504915 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---

### 7 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.15783890351069552 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---

### 8 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.14030124756506357 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---

### 9 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.14299934847977624 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---

### 10 Натискання

| Metric | Value | Unit |
|---|---:|:---|
| ΔT | 0.23846672287531678 | s |
| Nfalling | 1 | |
| Nrising | 1 | |

---


### Q&A

Q - Чи співпадає кількість імпульсів на графіку логічного аналізатора та в лічильнику мікроконтролера?

A - **ТАК, по 16**

Q - У яких випадках мікроконтролер «пропускає» частину брязкоту (якщо таке трапляється), а коли навпаки — «перераховує зайве»?

A - **Було однаково**


Q - Яка середня тривалість брязкоту для вашої кнопки?

A - **~2 ms**


Q - Який мінімальний debounce (затримка / логіка фільтрації) був би достатній?

A - **округлив би найбільше значення до більшого числа в мєму випадку це було б 2.5 - 3 ms**
